Aproveche el potencial del agente de
aprendizaje en las aplicaciones de
Microsoft 365 con las que ya trabaja,
como PowerPoint.
Gracias a su lenguaje conversacional,
Copilot es capaz de comprender sus
objetivos y sus intenciones.
Copilot le recomendará el Agente de
aprendizaje cuando más lo necesite,
por ejemplo, cuando quiera practicar
la presentación que ha estado
preparando para una reunión de
dirección.
El agente se abre en el panel de
Copilot, analiza su contexto y
responde con recursos y orientación
específicos.
No es necesario cambiar de aplicación.
Cuando esté listo para profundizar
más, su Agente de aprendizaje
personalizado estará a un clic.
Puede abrirlo cuando quiera a través
del menú de Copilot para ver las
indicaciones relacionadas con su
trabajo y su rol.